Projekt 2

Zbiór danych: CIFAR-10 obrazki kolorowe, 70000 próbek, 10 klas

Celem projektu jest porównanie dwóch klasyfikatorów: klasyfikatora SVM użytego dla danych wygenerowanych przez prostą sieć CNN oraz klasyfikatora MLP. 

Trenujemy prostą kilkuwarstwową sieć CNN dla 4 czasów trenowania: bardzo krótki, krótki, średni, pełny. Sieć taką można łatwo znaleźć. (sieć CNN składa się z części konwolucyjnej i MLP, dlatego wyniki dla klasyfikatora MLP będą takie same jak dla całej sieci CNN).

Po zadanych czasach trenowania t1, t2, t3, t4, zrzucić wektory reprezentujące obrazki które wchodzą na sieć MLP. Te wektory użyć do klasyfikacji metodą SVM. 

Wyniki jakości klasyfikatorów oceniać na bazie krzyżowej-walidacji, (accuracy - Loss-błąd, Krzywa ROC, Precision-Recall, (pola pod krzywymi) F1). Dokonać porównania wyników tzn: accuracy i loss dla trzech budżetów czasowych T1, T2, T3 (krótki, średni, długi). Tym sposobem porównać jakość klasyfikatorów tj. pełnej, uczonej sieci CNN w zadanych czasach oraz tej „kombinowanej” z SVM. 

Należy sporządzić raport z projektu.


W nawiasie ocena maksymalna.
